Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: It's just you right now! Add more people to your starter pack by searching above.
ja: 今はあなただけ！上で検索してスターターパックにより多くのユーザーを追加してください。

source: Job ID: {0}
ja: ジョブID：{0}

source: Jobs
ja: 仕事

source: Join Bluesky
ja: Blueskyに参加

source: Join the conversation
ja: 会話に参加

source: Journalism
ja: 報道

source: Keep me posted
ja: 投稿を逃さない

source: KWS website
ja: KWS のウェブサイト

source: Labeled by {0}.
ja: {0}によるラベル

source: Labeled by the author.
ja: 投稿者によるラベル。

source: Labels
ja: ラベル

source: Labels added
ja: ラベルが追加されました

source: Labels are annotations on users and content. They can be used to hide, warn, and categorize the network.
ja: ラベルは、ユーザーやコンテンツに対する注釈です。ラベルはネットワークを非表示にしたり、警告したり、分類したりするのに使われます。

source: Labels on your account
ja: あなたのアカウントのラベル

source: Labels on your content
ja: あなたのコンテンツのラベル

source: Language Settings
ja: 言語の設定

source: Languages
ja: 言語

source: Larger
ja: 大きい

source: Last initiated {timeAgo} ago
ja: 最後の開始： {timeAgo} 前

source: Last initiated just now
ja: 最後の開始：たった今

source: Latest
ja: 最新

# english-only-resource
source: Learn more
ja: 詳細（英語）

source: Learn More
ja: 詳細

source: Learn more about age assurance
ja: 年齢保証について詳しく知る

source: Learn more about Bluesky
ja: Blueskyについての詳細

source: Learn more about how inviting friends works
ja: 友達の招待はどのように動作するのかの詳細を見る

# english-only-resource
source: Learn more about importing contacts
ja: 連絡先の読み込みについて詳細を見る

source: Learn more about self hosting your PDS.
ja: 自分用のPDSをホスティングする方法を学ぶ。

source: Learn more about the moderation applied to this content
ja: このコンテンツに適用されるモデレーションはこちらを参照してください

source: Learn more about these changes and how to share your thoughts with us by <0>reading our blog post.</0>
ja: <0>私たちのブログの記事を読んで</0>、これらの変更についての詳細と、あなたの考えを私たちと共有する方法をご覧ください。

source: Learn more about these changes and how to share your thoughts with us by reading our blog post.
ja: 私たちのブログの記事を読んで、これらの変更についての詳細と、あなたの考えを私たちと共有する方法をご覧ください。

source: Learn more about this warning
ja: この警告の詳細

# english-only-resource
source: Learn more about verification on Bluesky
ja: Blueskyの認証についてもっと詳しく（英語）

source: Learn more about what is public on Bluesky.
ja: Blueskyで公開されている内容はこちらを参照してください。

source: Learn more in your <0>account settings.</0>
ja: <0>アカウント設定で詳細を確認する。</0>

source: Learn more.
ja: 詳細。

source: Leave
ja: 退出

source: Leave chat
ja: チャットを退出

source: Leave conversation
ja: 会話を退出

source: Leave them all unselected to see any language.
ja: すべての言語を表示するには、選択されていないままにしてください。

source: Leaving Bluesky
ja: Blueskyから離れる

source: left to go.
ja: あと少しです。

source: Let me choose
ja: 選ばせて

source: Let's get your password reset!
ja: パスワードをリセットしましょう！

source: Let's go!
ja: さあ始めましょう！

source: Light
ja: ライト

# Name of app icon variant
source: Light
ja: ライト

source: Like
ja: いいねする

source: Like ({0, plural, one {# like} other {# likes}})
ja: いいねする（{0, plural, other {#件のいいね}}）

source: Like 10 posts
ja: 10投稿をいいね

source: Like 10 posts to train the Discover feed
ja: Discoverフィードを訓練するために10投稿をいいねする

source: Like notifications
ja: いいねの通知

source: Like this feed
ja: このフィードをいいね

source: Like this labeler
ja: このラベラーをいいね

source: Liked by
ja: いいねしたユーザー

source: Liked By
ja: いいねしたユーザー

source: Liked by {0, plural, one {# user} other {# users}}
ja: {0, plural, other {#人のユーザー}}がいいね

source: Liked by {likeCount, plural, one {# user} other {# users}}
ja: {likeCount, plural, other {#人のユーザー}}がいいね

source: Likes
ja: いいね

source: Likes of your reposts
ja: リポストへのいいね

source: Likes of your reposts notifications
ja: リポストへのいいねの通知

source: Likes on this post
ja: この投稿をいいねする

source: Linear
ja: リニア

source: List
ja: リスト

source: List avatar
ja: リストのアバター

# toast
source: List blocked
ja: リストをブロックしました

source: List by {0}
ja: {0}によるリスト

source: List by <0/>
ja: <0/>によるリスト

source: List by you
ja: あなたのリスト

source: List creator
ja: リストの作者

# toast
source: List deleted
ja: リストを削除しました

source: List description
ja: リストの説明

source: List description is too long. {DESCRIPTION_MAX_GRAPHEMES, plural, other {The maximum number of characters is #.}}
ja: リストの説明が長すぎます。{DESCRIPTION_MAX_GRAPHEMES, plural, other {最大で#文字です。}}

source: List has been hidden
ja: リストは非表示です

source: List Hidden
ja: 非表示のリスト

source: List must have a name.
ja: リストには名前が必要です。

# toast
source: List muted
ja: リストをミュートしました

source: List name
ja: リストの名前

source: List name is too long. {DISPLAY_NAME_MAX_GRAPHEMES, plural, other {The maximum number of characters is #.}}
ja: リストの名前がが長すぎます。{DISPLAY_NAME_MAX_GRAPHEMES, plural, other {最大で#文字です。}}

# toast
source: List unblocked
ja: リストのブロックを解除しました

# toast
source: List unmuted
ja: リストのミュートを解除しました

source: Lists
ja: リスト

source: Lists allow you to see content from your favorite people.
ja: リストを使用すると、お気に入りの人からのコンテンツを見ることができます。

source: Lists blocking this user:
ja: このユーザーをブロックしているリスト：

source: LIVE
ja: ライブ

source: Live feature is in beta testing
ja: ライブ機能はベータテスト中

source: Live link
ja: ライブのリンク

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: Load more suggested feeds
ja: おすすめのフィードをさらに読み込む

source: Load new notifications
ja: 最新の通知を読み込む

source: Load new posts
ja: 最新の投稿を読み込む

source: Loading lists...
ja: リストを読み込み中…

source: Loading post interaction settings...
ja: 投稿への反応の設定を読み込み中…

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Log
ja: ログ

source: Logged out
ja: ログアウト中

source: Logged-out visibility
ja: ログアウトしたユーザーからの可視性

source: Logo by @sawaratsuki.bsky.social
ja: @sawaratsuki.bsky.socialによるロゴ

source: Logo by <0>@sawaratsuki.bsky.social</0>
ja: <0>@sawaratsuki.bsky.social</0>によるロゴ

source: Long press to open tag menu for #{tag}
ja: 長押しで #{tag} のタグメニューを開く

source: Looks like XXXXX-XXXXX
ja: XXXXX-XXXXXみたいなもの

source: Looks like you haven't saved any feeds! Use our recommendations or browse more below.
ja: フィードを保存してないようですね！おすすめを使うか以下で探してみましょう。

source: Looks like you unpinned all your feeds. But don't worry, you can add some below 😄
ja: すべてのフィードのピン留めを外したようですね。心配ありません、以下で追加できます 😄

source: Looks like you're missing a following feed. <0>Click here to add one.</0>
ja: Followingフィードを消したようです。<0>ここをクリックして追加。</0>

source: Make adjustments to email settings for your account
ja: アカウントのメール設定を調整する

source: Make one for me
ja: 私のために作って

source: Make sure this is where you intend to go!
ja: 意図した場所であることを確認してください！

source: Manage saved feeds
ja: 保存されたフィードを管理

source: Manage verification settings
ja: 認証設定の管理

source: Manage your muted words and tags
ja: ミュートしたワードとタグの管理

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Marked all as read
ja: すべて既読にしました

source: Maybe later
ja: 後で

source: Media
ja: メディア

source: Media that may be disturbing or inappropriate for some audiences.
ja: 一部の閲覧者にとっては困惑する、あるいは不適切なメディアです。

source: Mention notifications
ja: メンションの通知

source: mentioned users
ja: メンションされたユーザー

source: Mentions
ja: メンション

source: Menu
ja: メニュー

source: Message {0}
ja: {0}へメッセージを送る

# toast
source: Message deleted
ja: メッセージは削除されました

source: Message deleted
ja: メッセージは削除されました

source: Message from @{0}: {1}
ja: @{0}からのメッセージ：{1}

source: Message from server: {0}
ja: サーバーからのメッセージ：{0}

source: Message input field
ja: メッセージを入力するフィールド

source: Message is too long
ja: メッセージが長すぎます

source: Message options
ja: メッセージのオプション

source: Messages
ja: メッセージ

# Name of app icon variant
source: Midnight
ja: ミッドナイト

source: Minor harassment or bullying
ja: 未成年者への嫌がらせまたはいじめ

source: Miscellaneous notifications
ja: その他の通知

source: Misleading
ja: 誤解を招くこと

source: Moderation
ja: モデレーション

source: Moderation details
ja: モデレーションの詳細

source: Moderation list by {0}
ja: {0}の作成したモデレーションリスト

source: Moderation list by <0/>
ja: <0/>の作成したモデレーションリスト

source: Moderation list by you
ja: あなたの作成したモデレーションリスト

# toast
source: Moderation list created
ja: モデレーションリストを作成しました

# toast
source: Moderation list updated
ja: モデレーションリストを更新しました

source: Moderation lists
ja: モデレーションリスト

source: Moderation Lists
ja: モデレーションリスト

source: moderation settings
ja: モデレーションの設定

source: Moderation states
ja: モデレーションのステータス

source: Moderation tools
ja: モデレーションのツール

source: Moderator has chosen to set a general warning on the content.
ja: モデレーターによりコンテンツに一般的な警告が設定されました。

source: More feeds
ja: その他のフィード

source: More languages...
ja: その他の言語…

source: More options
ja: その他のオプション

source: Move feed down
ja: フィードを下に移動

source: Move feed up
ja: フィードを上に移動

source: Movies
ja: 映画

source: Music
ja: 音楽

# video
source: Mute
ja: ミュート

source: Mute {tag}
ja: {tag} をミュート

source: Mute account
ja: アカウントをミュート

source: Mute accounts
ja: アカウントをミュート

source: Mute conversation
ja: 会話をミュート

source: Mute in:
ja: ミュート対象：

source: Mute list
ja: リストをミュート

source: Mute these accounts?
ja: これらのアカウントをミュートしますか？

source: Mute this word for 24 hours
ja: このワードを24時間ミュート

source: Mute this word for 30 days
ja: このワードを30日間ミュート

source: Mute this word for 7 days
ja: このワードを7日間ミュート

source: Mute this word in post text and tags
ja: 投稿のテキストやタグでこのワードをミュート

source: Mute this word in tags only
ja: タグのみでこのワードをミュート

source: Mute this word until you unmute it
ja: このワードをミュート解除するまでミュート

source: Mute thread
ja: スレッドをミュート

source: Mute words & tags
ja: ワードとタグをミュート

source: Muted accounts
ja: ミュート中のアカウント

source: Muted Accounts
ja: ミュート中のアカウント

source: Muted accounts have their posts removed from your feed and from your notifications. Mutes are completely private.
ja: ミュート中のアカウントの投稿は、フィードや通知から取り除かれます。ミュートの設定は完全に非公開です。

source: Muted by "{0}"
ja: 「{0}」によってミュート中

source: Muted words & tags
ja: ミュートしたワードとタグ

source: Muting is private. Muted accounts can interact with you, but you will not see their posts or receive notifications from them.
ja: ミュートの設定は非公開です。ミュート中のアカウントはあなたと引き続き関わることができますが、そのアカウントの投稿や通知を受信することはできません。

source: My Birthdate
ja: 生年月日

source: My Feeds
ja: マイフィード

source: Name
ja: 名前

source: Nature
ja: 自然

source: Navigate to {0}
ja: {0}へ移動します

source: Navigate to starter pack
ja: スターターパックに移動

source: Navigates to the next screen
ja: 次の画面に移動します

source: Navigates to your profile
ja: あなたのプロフィールに移動します

source: Need to report a copyright violation, legal request, or regulatory compliance issue?
ja: 著作権侵害、法的要求、または規制遵守の問題を報告する必要がありますか？

source: Nevermind, create a handle for me
ja: 気にせずにハンドルを作成

source: New
ja: 新規

# action
source: New
ja: 新規

source: New {postsCount, plural, one {post} other {posts}} from {firstAuthorLink}
ja: {firstAuthorLink}からの新しい{postsCount, plural, other {投稿}}

source: New {postsCount, plural, one {post} other {posts}} from {firstAuthorName}
ja: {firstAuthorName}からの新しい{postsCount, plural, other {投稿}}

source: New chat
ja: 新しいチャット

source: New email address
ja: 新しいメールアドレス

source: New Feature
ja: 新機能

source: New follower notifications
ja: 新しいフォロワーの通知

source: New followers
ja: 新しいフォロワー

source: New handle
ja: 新しいハンドル

source: New list
ja: 新しいリスト

source: New messages
ja: 新しいメッセージ

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New post
ja: 新しい投稿

# action
source: New post
ja: 新しい投稿

# action
source: New Post
ja: 新しい投稿

source: New posts from {firstAuthorLink} and <0>{additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}</0>
ja: {firstAuthorLink}および<0>{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}</0>からの新しい投稿

source: New posts from {firstAuthorName} and {additionalAuthorsCount, plural, one {{formattedAuthorsCount} other} other {{formattedAuthorsCount} others}}
ja: {firstAuthorName}および{additionalAuthorsCount, plural, other {他{formattedAuthorsCount}人}}からの新しい投稿

source: New starter pack
ja: スターターパックを作成する

source: New user info dialog
ja: 新しいユーザー情報ダイアログ

source: Newest replies first
ja: 新しい順に返信を表示

source: News
ja: ニュース

source: Next
ja: 次へ

source: Next image
ja: 次の画像

source: No ads, no invasive tracking, no engagement traps. Bluesky respects your time and attention.
ja: 広告ゼロ。しつこい追跡なし。使い続けさせるために手放せなくする罠、エンゲージメントトラップもなし。Blueskyは、あなたの時間と集中を大切にします。

source: No app passwords yet
ja: アプリパスワードはまだありません

source: No contacts found
ja: 連絡先が見つかりません

source: No contacts with the name “{query}” found
ja: 「{query}」という名前の連絡先が見つかりません

source: No custom feeds yet
ja: まだカスタムフィードはありません

source: No DNS Panel
ja: DNSパネルがない場合

source: No expiry set
ja: 終了時間未定

source: No featured GIFs found. There may be an issue with Tenor.
ja: おすすめのGIFが見つかりません。Tenorに問題があるかもしれません。

source: No feeds found. Try searching for something else.
ja: フィードが見つかりませんでした。他を探してみて。

source: No followers yet
ja: まだフォロワーがいません

source: No image
ja: 画像なし

source: No likes yet
ja: いいねはありません

source: No lists
ja: リストなし

source: No longer following {0}
ja: {0}のフォローを解除しました

source: No media yet
ja: まだメディアがありません

source: No messages yet
ja: メッセージはありません

source: No more doomscrolling junk-filled algorithms. Find feeds that work for you, not against you.
ja: 延々と流れてくる嫌なものから目が離せなくなるドゥームスクロールを生むノイズまみれのアルゴリズムは、もういらない。あなたの味方をするフィードを見つけよう。

source: No name
ja: 名前なし

source: No notifications yet!
ja: お知らせはありません！

source: No one
ja: 誰も

source: No one but the author can quote this post.
ja: 投稿者だけがこの投稿を引用できます。

source: No posts here
ja: ここに投稿はありません

source: No posts yet
ja: まだ投稿がありません

source: No quotes yet
ja: まだ引用がありません

source: No replies yet
ja: まだ返信がありません

source: No reposts yet
ja: まだリポストがありません

source: No result
ja: 結果はありません

source: No results
ja: 結果はありません

source: No results for "{0}".
ja: 「{0}」に該当するものは見つかりませんでした。

source: No results found
ja: 結果は見つかりません

source: No results found for "{query}"
ja: 「{query}」の検索結果はありません

source: No results found for "<0>{query}</0>".
ja: 「<0>{query}</0>」の検索結果はありません。

source: No results.
ja: 見つかりませんでした。

source: No search results found for "{search}".
ja: 「{search}」の検索結果はありません。

source: No Starter Packs yet
ja: まだスターターパックはありません

source: No thanks
ja: 結構です

source: No video posts yet
ja: まだビデオの投稿がありません

source: Nobody
ja: 返信不可

source: Nobody has liked this yet. Maybe you should be the first!
ja: まだ誰もこれをいいねしていません。あなたが最初になるべきかもしれません！

source: Nobody has quoted this yet. Maybe you should be the first!
ja: まだ誰もこれを引用していません。あなたが最初になるべきかもしれません！

source: Nobody has reposted this yet. Maybe you should be the first!
ja: まだ誰もこれをリポストしていません。あなたが最初になるべきかもしれません！

source: Nobody was found. Try searching for someone else.
ja: 誰も見つかりませんでした。他を探してみて。

source: Non-consensual intimate imagery
ja: 同意のない親密画像（NCII）

source: Non-sexual Nudity
ja: 性的ではないヌード

source: None
ja: なし

source: Not available on this platform.
ja: このプラットフォームでは利用できません。

source: Not followed by anyone you're following
ja: フォローしている人は誰にもフォローしていません

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Note about sharing
ja: 共有についての注意事項

source: Note: Bluesky is an open and public network. This setting only limits the visibility of your content on the Bluesky app and website, and other apps may not respect this setting. Your content may still be shown to logged-out users by other apps and websites.
ja: 注記：Blueskyはオープンでパブリックなネットワークです。この設定はBlueskyのアプリおよびウェブサイト上のみでのあなたのコンテンツの可視性を制限するものであり、他のアプリではこの設定を尊重しない場合があります。他のアプリやウェブサイトでは、ログアウトしたユーザーにあなたのコンテンツが表示される場合があります。

source: Note: This post is only visible to logged-in users.
ja: 注：この投稿はログイン中のユーザーにのみ表示されます。

source: Nothing here
ja: 何もありません

source: Nothing saved yet
ja: まだ何も保存されていません

source: Notification settings
ja: 通知設定

source: Notification sounds
ja: 通知音

source: Notification Sounds
ja: 通知音

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications for everything else, such as when someone joins via one of your starter packs.
ja: 誰かがあなたのスターターパックを経由して参加した等、その他のすべての通知。

source: now
ja: 今

source: Now
ja: 今

source: Nudity
ja: ヌード

source: Number should be a mobile number
ja: 電話番号は携帯の電話番号でなければなりません

source: Off
ja: オフ

source: Oh no!
ja: ちょっと！

source: Okay
ja: OK

source: Oldest replies first
ja: 古い順に返信を表示

source: Onboarding reset
ja: オンボーディングのリセット

source: One or more GIFs is missing alt text.
ja: 1つもしくは複数のGIFにALTテキストがありません。

source: One or more images is missing alt text.
ja: 1つもしくは複数の画像にALTテキストがありません。

source: One or more of your selected files are not supported.
ja: 選択したファイルの 1つ以上がサポートされていません。

source: One or more of your selected files are too large. Maximum size is 100 MB.
ja: 選択したファイルのうちの1つ以上が大きすぎます。最大で100MBです。

source: One or more videos is missing alt text.
ja: 1つもしくは複数のビデオにALTテキストがありません。

source: Only .jpg and .png files are supported
ja: .jpgと.pngファイルのみに対応しています

source: Only {0} can reply.
ja: {0}のみ返信可能。

source: Only followers who I follow
ja: フォロー中のフォロワーのみ

source: Only image files are supported
ja: 画像ファイルのみに対応しています

source: Only WebVTT (.vtt) files are supported
ja: WebVTT（.vtt）ファイルのみに対応しています

source: Oops, something went wrong!
ja: おっと、何らかの問題が発生したようです！

source: Oops!
ja: おっと！

source: Open avatar creator
ja: アバター・クリエイターを開く

source: Open camera
ja: カメラを起動

source: Open conversation options
ja: 会話のオプションを開く

source: Open drawer menu
ja: 引き出しメニューを開く

source: Open emoji picker
ja: 絵文字を入力

source: Open feed info screen
ja: フィードを画面で開く

source: Open feed options menu
ja: フィードの設定メニューを開く

source: Open full emoji list
ja: 全絵文字リストを開く

source: Open link to {niceUrl}
ja: {niceUrl}へのリンクを開く

source: Open message options
ja: メッセージのオプションを開く

source: Open moderation debug page
ja: モデレーションデバッグページを開く

source: Open muted words and tags settings
ja: ミュートしたワードとタグの設定を開く

source: Open pack
ja: パックを開く

source: Open post options menu
ja: 投稿のオプションを開く

source: Open profile
ja: プロフィールを開く

source: Open share menu
ja: 共有メニューを開く

source: Open starter pack menu
ja: スターターパックのメニューを開く

source: Open storybook page
ja: 絵本のページを開く

source: Open system log
ja: システムのログを開く

source: Opens a dialog to add a content warning to your post
ja: 自分の投稿にコンテンツの警告を追加するダイアログを開く

source: Opens a dialog to choose who can interact with this post
ja: この投稿に誰が反応できるかを選択するダイアログを開く

source: Opens additional details for a debug entry
ja: デバッグエントリーの追加詳細を開く

source: Opens alt text dialog
ja: ALTテキストのダイアログを開く

source: Opens camera on device
ja: デバイスのカメラを開く

source: Opens captions and alt text dialog
ja: キャプションとALTテキストのダイアログを開く

source: Opens change handle dialog
ja: ハンドル変更ダイアログを開く

source: Opens composer
ja: 編集画面を開く

source: Opens device camera
ja: デバイスのカメラを起動

source: Opens device gallery to select up to {MAX_IMAGES, plural, other {# images}}, or a single video or GIF.
ja: デバイスのギャラリーを開いて最大{MAX_IMAGES, plural, other {#枚の画像}}、あるいは動画またはGIFを1つを選択します。

source: Opens emoji picker
ja: 絵文字選択を開く

source: Opens flow to create a new Bluesky account
ja: 新しいBlueskyのアカウントを作成するフローを開く

source: Opens flow to sign in to your existing Bluesky account
ja: 既存のBlueskyアカウントにサインインする画面を開きます

source: Opens GIF select dialog
ja: GIFの選択のダイアログを開く

source: Opens helpdesk in browser
ja: ブラウザでヘルプデスクを開く

source: Opens image picker
ja: 画像選択を開く

source: Opens link {0}
ja: リンク{0}を開く

source: Opens live status dialog
ja: ライブステータスのダイアログを開く

source: Opens password reset form
ja: パスワードリセットのフォームを開く

source: Opens post language settings
ja: 投稿言語の設定を開く

source: Opens the post composer
ja: 投稿作成画面を開く

source: Opens this profile
ja: プロフィールを開く

source: Options:
ja: オプション：

source: Or, continue with another account.
ja: または、他のアカウントで続行する。

source: Or, sign in to one of your other accounts.
ja: または、他のアカウントにサインインします。

source: OTA status: ...
ja: OTA ステータス：…

source: OTA status: Available!
ja: OTAステータス：利用可能！

source: OTA status: Error fetching update
ja: OTA ステータス：更新の取得に失敗しました

source: OTA status: None available
ja: OTA ステータス：利用可能なものはありません

source: Other
ja: その他

source: Other account
ja: その他のアカウント

source: Other child safety issue
ja: その他の児童の安全に関する問題

source: Other dangerous content
ja: その他の危険なコンテンツ

source: Other harassing or hateful content
ja: その他嫌がらせや憎悪的なコンテンツ

source: Other misleading content
ja: その他の誤解を招くコンテンツ

source: Other network rule-breaking
ja: その他のネットワーク規約違反

source: Other sexual violence content
ja: その他の性的暴力に関するコンテンツ

source: Other violent content
ja: その他の暴力的コンテンツ

source: Our blog post
ja: 私たちのブログの記事

source: Our moderation team has received your report.
ja: あなたの報告をモデレーションチームが受け付けました。

source: Our moderators have reviewed reports and decided to disable your access to chats on Bluesky.
ja: モデレーターが報告をレビューし、Blueskyであなたがチャットにアクセスできないようにしました。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Password
ja: パスワード

source: Password changed
ja: パスワードが変更されました

source: Password must be at least 8 characters long.
ja: パスワードは 8 文字以上である必要があります。

source: Password updated
ja: パスワードが更新されました

source: Password updated!
ja: パスワードが更新されました！

source: Pause
ja: 一時停止

source: Pause video
ja: ビデオを一時停止

source: People
ja: ユーザー

source: People followed by @{0}
ja: @{0}がフォロー中のユーザー

source: People following @{0}
ja: @{0}をフォロー中のユーザー

source: People I follow
ja: フォロー中の人

source: People you follow
ja: フォロー中の人

source: People you mention
ja: メンションした人

source: Permission to access your photo library was denied. Please enable it in your system settings.
ja: 写真ライブラリへのアクセスが拒否されました。システム設定で有効にしてください。

source: Person toggle
ja: ユーザーを切り替え

source: Personalize the message
ja: メッセージをカスタマイズ

source: Pets
ja: ペット

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Phone number verified
ja: 電話番号を確認しました

source: Photography
ja: 写真

source: Pictures meant for adults.
ja: 成人向けの画像です。

source: Pin feed
ja: フィードをピン留め

source: Pin Feed
ja: フィードをピン留め

source: Pin to home
ja: ホームにピン留め

source: Pin to Home
ja: ホームにピン留め

source: Pin to your profile
ja: プロフィールに固定

source: Pinned
ja: 固定

source: Pinned {0} to Home
ja: {0}をホームにピン留めしました

source: Pinned Feeds
ja: ピン留めされたフィード

source: Pinned to your feeds
ja: フィードにピン留めしました

source: Play
ja: 再生

source: Play {0}
ja: {0}を再生

source: Play video
ja: ビデオを再生

source: Play Video
ja: ビデオを再生

source: Plays or pauses the GIF
ja: GIFの再生や一時停止

source: Plays or pauses the video
ja: ビデオの再生や一時停止

source: Plays the GIF
ja: GIFを再生

source: Plays the video
ja: ビデオを再生

source: Please add any content warning labels that are applicable for the media you are posting.
ja: 投稿するメディアに該当するコンテンツ警告ラベルを追加してください。

source: Please check your email inbox for further instructions. It may take a minute or two to arrive.
ja: 詳細な手順については、メールの受信トレイを確認してください。届くまでに1〜2分かかることがあります。

source: Please choose your handle.
ja: ハンドルをお選びください。

source: Please choose your password.
ja: パスワードを選択してください。

source: Please click on the link in the email we just sent you to verify your new email address. This is an important step to allow you to continue enjoying all the features of Bluesky.
ja: 新しいメールアドレスを確認するために送信したメールのリンクをクリックしてください。 これは、Blueskyのすべての機能を楽しみ続けるための重要なステップです。

source: Please complete the verification captcha.
ja: CAPTCHA認証を完了してください。

source: Please double-check that you have entered your email address correctly.
ja: メールアドレスが正しく入力されていることを再確認してください。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please enter a password. It must be at least 8 characters long.
ja: パスワードを入力してください。8 文字以上である必要があります。

source: Please enter a unique name for this app password or use our randomly generated one.
ja: このアプリパスワードに固有の名前を入力するか、ランダムに生成された名前を使用してください。

source: Please enter a valid code.
ja: 有効なコードを入力してください。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効な形式のメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid word, tag, or phrase to mute
ja: ミュートにする有効な単語、タグ、フレーズを入力してください

source: Please enter a valid, non-temporary email address. You may need to access this email in the future.
ja: 一時的ではない有効なメールアドレスを入力してください。今後このメールアドレスにアクセスする必要があるかもしれません。

source: Please enter the code we sent to <0>{0}</0> below.
ja: 以下の<0>{0}</0>に送信したコードを入力してください。

source: Please enter the code you received and the new password you would like to use.
ja: 受け取ったコードと、使用したい新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter the security code we sent to your previous email address.
ja: 前のメールアドレスに送ったセキュリティコードを入力してください。

source: Please enter your email.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter your invite code.
ja: 招待コードを入力してください。

source: Please enter your new email address.
ja: 新しいメールアドレスを入力してください。

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Please enter your password as well:
ja: パスワードも入力してください：

source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Please explain why you think this label was incorrectly applied by {0}
ja: {0}によって適用されたこのラベルが誤りであると思われる理由を説明してください
